# Ягодные вафли

Творожный сыр дает невероятный сливочный вкус вафлям, очень яркий.

## **Ингредиенты**

Творожный сыр 300 г
Пшеничная мука 70 г
Яйца (категории С1) 2 шт.
Сахар 50 г
Разрыхлитель теста 3 г
Соль щепотка
Вишня с/м (1) 100 г
Крахмал кукурузный 20 г
Ванильный экстракт по желанию

+ вишня с/м (2) 200 г, сахар 30 г, крахмал кукурузный 5 г, йогурт греческий 125 г, миндальные лепестки 5 г для подачи

**Выход:** рецепт рассчитан ~ на 6 штук (в зависимости от размеров ячеек: длины, ширины и глубины)

**Хранение:** можно использовать как заготовку до 48 часов в холодильнике или до 3 месяцев в морозильной камере в герметичной упаковке: вакуумный пакет, пакет с зип-локом, пищевая пленка или контейнер

## **Способ приготовления**

1. Вишню (1) размороженную обвалять в кукурузном крахмале. Соединить все остальные ингредиенты для вафель вместе с помощью миксера, блендера или вилки. Добавить к готовому тесту вишню, аккуратно перемешать.

2. Разогреть вафельницу, смазать маслом панели, выложить тесто таким образом, чтобы оно заполнило практически весь периметр секции тонким слоем. Закрыть вафельницу и жарить на средней мощности до румянца. В моей вафельнице это заняло около 7 минут, но вполне возможно, время нужно будет отрегулировать индивидуально под ваше оборудование, а также предпочтения: сделать более мягкие или более хрустящие вафли.

3. В сотейнике соединить размороженную вишню (2) и прогреть пару минут на небольшом огне, чтобы выделилась жидкость. Добавить сахар, перемешанный с крахмалом, и проварить до загустения. Это займет совсем немного времени.

4. Для подачи выложить на вафли горячую вишню и холодный греческий йогурт. Украсить миндальными лепестками.